1. Mostrar uma tela de boas-vindas na qual se peça, através de prompt,
o nome do usuário antes de começar a prova.

2. Mostrar uma tela na qual o usuário pode escolher se quer mesmo dar
início a prova ou não. Caso ele não deseje iniciar, o fluxo deve 
ser encerrado. Caso ele queira, seguirá para a próxima etapa, 
descrita no item 3.

3. Mostrar, através de prompt, a pergunta 1 com alternativas. 
O usuário responde e depois é apresentada a pergunta 2 e depois 
a 3.

4. Mostrar uma tela de resultados (respostas corretas e incorretas).


--
PASSO A PASSO 

1) Fazer o prompt dando boas-vindas e perguntar o nome do usuário;
2) Fazer variável com o nome do usuário e guardar essa informação;
3) Perguntar ao usuário (prompt?) se ele quer fazer a prova ou não;
4) Encerrar a interação com o usuário se ele responder não. 
5) Iniciar o teste se ele responder sim.
6) Fazer a pergunta 1 e guardar a resposta 
7) Fazer a pergunta 2 e guardar a resposta 
8) Fazer a pergunta 3 e guardar a resposta 
9) Exibir respostas corretas e incorretas separadas em blocos. 
10) Exibir o nome do usuário na tela incial

